┏━━━━━┓
┃　1.0.8 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 更改
┃└◈ 大幅加快文件下载速度
┣◎ 修复
┃└◈ 无法启动 Minecraft 1.13 OptiFine 与 Forge
┗◎ 广告
　├◈ 用 PCL2 可以下载得更快哦，速度是 PCL1 的好几倍哦（滑稽.jpg）
　└◈ https://afdian.net/@LTCat

┏━━━━━┓
┃　1.0.7 　┃
┣━━━━━┛
┗◎ 修复
　├◈ 偶尔会在打开时无限弹窗
　└◈ 版本列表无法正常读取

┏━━━━━┓
┃　1.0.6 　┃
┣━━━━━┛
┗◎ 修复
　└◈ 无法启动 Minecraft 1.13

┏━━━━━┓
┃　1.0.5 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 新增
┃├◈ 启动器可见性：启动游戏后最小化
┃├◈ 推荐功能可以更方便地一键关闭
┃├◈ 对于常见的崩溃原因显示错误处理建议
┃└◈ 可以通过右键将一个文件夹从 Minecraft 文件夹列表移除
┣◎ 更改
┃├◈ 加快图标加载速度
┃├◈ 降低解锁第二个隐藏主题的难度（某种意义上）
┃├◈ 大幅减少用户体验改进计划发送的数据量
┃└◈ 采用哈希值作为下载的推荐图片名
┗◎ 修复
　├◈ 再次尝试修复 XP 下无法创建监控窗口的问题
　├◈ .wav 格式的 BGM 无法停止播放
　├◈ 输出的 ini 文件可能有一大堆空行
　├◈ 日志可能不清空
　├◈ 随机 Minecraft 标题失效
　└◈ 开始按钮的版本名可能显示不完整

┏━━━━━┓
┃　1.0.4 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 新增
┃├◈ 设置可以按照等级隐藏
┃├◈ 可以设置日志的显示条数
┃├◈ 用户体验改进计划的相关设置
┃├◈ 自动统一 Minecraft 崩溃报告行尾以便在记事本中查看
┃├◈ 显示崩溃报告时也会显示日志窗口
┃└◈ 支持微信捐助（反正没一个人会给捐助……哭）
┣◎ 更改
┃├◈ 优化设置页面布局
┃├◈ 优化 Minecraft 日志显示样式与加载速度
┃├◈ 降低游戏时 PCL 的系统资源占用
┃├◈ 为新用户添加了更多的提示
┃└◈ 加快加载速度
┗◎ 修复
　├◈ 首次打开 PCL 时音乐按钮不隐藏
　├◈ 推荐源版本检测错误
　├◈ 百度贴吧推荐源的标题加载错误
　└◈ 多开 PCL 可能导致崩溃

┏━━━━━┓
┃　1.0.3 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 新增
┃├◈ 启动器可见性：启动游戏后隐藏，并在 2 分钟后自动关闭
┃├◈ 可以设置播放背景音乐
┃└◈ 为新用户添加了切换版本功能的位置的提示
┣◎ 更改
┃├◈ 优化推荐源文本显示与分类
┃└◈ 优化反馈与捐助流程
┗◎ 修复
　├◈ 隐藏的日志监控窗口不显示在任务栏
　├◈ 关闭所有推荐源后无法打开 PCL
　└◈ 数个小问题的修复

┏━━━━━┓
┃　1.0.2 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 新增
┃├◈ 右键 MC 版本可以删掉它
┃├◈ 设置向导会进行版本隔离设置
┃├◈ 为背景图片设置添加大小提示
┃└◈ 崩溃调试信息会输出内存分配情况
┣◎ 更改
┃├◈ 加快版本列表加载速度
┃└◈ 优化 OptiFine 下载的稳定性与容错性
┗◎ 修复
　├◈ 更新备用服务器
　├◈ 正常启动游戏不被视为启动成功
　└◈ OptiFine 强制以 BMCLAPI 为优先下载

┏━━━━━┓
┃　1.0.1 　┃
┣━━━━━┛
┣◎ 新增
┃└◈ 出现 Java 报错信息不被视为启动成功
┗◎ 更改
　├◈ 设置项目左对齐
　├◈ 无网络状态中下载文件会迅速失败
　└◈ 隐藏主题独立显示